2021年宿泊者アンケート
---------------
●始めての利用で母と犬とドッグフレンドリールームに宿泊しました。
玄関でのお迎え、車椅子の手配、車の誘導、チェックインまでの誘導はスムーズでした。チェックインもセパレートのテーブルでゆったりと記帳できゲストへのカスタマイズされた対応を感じます。
アテンドして下さった多くのスタッフが若く、そしてフレンドリーで少しびっくりしました。悪い意味でなく開業して間もないホテルではないかと錯覚してしまう程です。非常にフレッシュで親近感をもちました。
高齢の母の入浴時に転倒を危惧しSPAの方に事前相談した所、心良く受けて下さり当日もスムーズな見守り対応をして下さいました。またSPAの営業時間外でも館内スタッフとの連携でアテンドして下さりチームワークの良さを感じました。
夕方のカクテルアワー及び客室内のミネラルウォーターの無料利用は魅力的です。
さらにダイニングでの朝食時、マネージャーの方が母の為に配膳して下さった事も助かりました。シニア層向けにも優しいホテルだと思います。
ぜひまた利用させて頂きます。
犬も大満足そうです。
---------------
●デラックスツインに宿泊しましたが目の前に見える大文字焼きの山を含めた雄大な景色に感激しました
お部屋も広々としていてトイレが独立しているのが落ち着けて良かったです
17時頃ラウンジのカクテルサービスに行きましたが席もまだ沢山空いていました
暖炉の周りには座れませんでしたが主人はビール私はマンゴーのサッパリしたドリンクで夕食までの時間をゆったりと過ごせました
夕食は鮨懐石にしましたが大正解でした。
一品一品丁寧な仕事ぶりと美味しさに感激です。
お醤油まで手作りしていると伺いびっくりしました
長芋のわさび漬けは箸休め程度に置かれていましたが美味しくて出来れば持ち帰りたい程でした
握りの美味しさはもちろんデザートのワインゼリーの上にキウイのムース、アイスクリームのせのバランスの良さに最後まで感激していました
ホテルの気ままに過ごせる良さと旅館の様な館内全て夕食時でも浴衣で過ごせる気軽さがとても良いと思います
---------------
●客室は広く、景色も本当に綺麗でした。また、接客、サービスも基本的には素晴らしかったです。
ただ、乳児連れでグループで個室を取りお鮨をいただいたのですが、その際子供(乳児)がぐずってしまったので、周りを考えあやしに行こうとベビーカーにのせ準備をし終わり、出るぞというタイミングで、お寿司を握られている方(大将なのか？お若かった)が、「周りのお客様に迷惑なので出ていってください」とわざわざ言いに来て驚きました。
明らかに出ようとしているのに対し、とても驚きましたし、大変不快な気持ちになりました。
乳児も泣いていましたが、ぐずる程度でギャン泣きではなく、ベビーカーに乗せるタイミングで少し泣いてしまっただけだったので、一緒にきていた友人たちも、失礼な大将(？)だねと言うくらい、不自然な対応だったと思います。
子連れ客は難しい点もあるかと思いますが、きちんと状況を見て、適切にご対応いただきたいと思います。
こちらも周りの方にはご迷惑にならないよう動こうとしているので。オプションでお鮨にしたことを後悔しました。
ただ、他のスタッフの方は、こちらが子連れ×大人数ということもあってたくさんご配慮いただいて、本当に居心地がよかったです。
本当にありがとうございました。また是非伺いたいです。(お鮨にするかは微妙なところですが。)
朝食は美味しかったです。景色もよいのでまた利用したいです。
---------------
●あふれでる高級感と気品に圧倒されながらも家族で楽しいひとときを過ごしました。
まさに非日常で自分はどこかのご令嬢か何かなのかと勘違いしてしまいます。
館内でキョロキョロしようものならどこからかスタッフさんが飛んできてどちらかお探しでしょうか、ご案内いたします。とすぐに声をかけてくださいます。
おもてなしとはこういうことなのかと、接客業をする上でとても勉強になる場面が多かったです。
大切な日を過ごす時は必ずまたお世話になりたいと思っています。一生の思い出ができました。皆さまありがとうございました。
---------------
●予想に違わぬ素晴らしい宿でした。よく手入れがされており、古さを感じない、それでいて重厚感が漂っている印象でした。露天風呂付のお部屋でさほど広い印象はありませんでしたが、とても快適に過ごせました。部屋のスチームサウナが故障中ということで到着後に説明があり、お詫びもありましたが、事前に御連絡いただければ良かったかと思います。接客は最高で皆さんの心遣いが行き届いていて気持ちよく過ごせました。ただプールプランだったのですが、利用者の時間の区切りが曖昧で、前のグループが遅くまでいたり、後のグループが早く来たりで残念でした。料理は素材を生かした内容でとても美味しく、子供たちが食が細いことで申し訳なく思い、大人が満腹以上に食べてしまいました。冷蔵庫の飲みものはフリードリンクにしていただくと言うことなしです。また貯金して泊まりに行きたいです。
---------------
●スタッフの方のサービスが素晴らしかったです。
ありがとうございました！
可能であれば、朝食時間のスタートが7時に早められると、混雑が少ないかもしれません。
7:30オープンに伺ったらかなり混雑していました。食事はおいしかったです。
---------------
●部屋は広く、質感あり快適。夕刻、暖炉の周りでフリードリンク、ゆっくりできる！ホテル全体が暖かい。加湿器をすぐに持って来てくれました。
駐車場に行く時に外に出ないといけない。お風呂に行く時にラウンジスペースを通らないといけない。
---------------
●高齢な母を連れて妹と女3人、久しぶりにのんびり旅しようと初めて利用致しました。思ったより小さなホテルでしたが、お部屋が広くて開放的で快適でした！お風呂のお湯が柔らかくて久しぶりに温泉を堪能しました。また、お寿司懐石がとても美味しかったです！美味しい白ワインも飲めて最高でした。レストランのスタッフも明るく対応して下さり、楽しい時間を過ごすことが出来ました！次回は夫と伺いたいと思います。
---------------
●泊まった方のブログに「マウンテンビューのお部屋が良い」書いてとあったのを見て、マウンテンビューのお部屋を指定。1人には十分すぎる広さです。広い窓からは、夜は月がどんどん昇ってゆく様子、朝は山の稜線から太陽が輝く様子を眺めることができて、色々悩みましたが、こちらのホテルに決めて良かったな、と思いました。お部屋には女性向け？のCDが一枚置いてあり、かけてみたらステレオの音質も良く、お部屋の雰囲気が和みました。備え付けのエスプレッソマシーンを使い、美味しいコーヒーをいつでも飲めるのは嬉しい限りです。お部屋の照明も自分好みに調節しやすかったです。大浴場はお風呂場内にクレンジングウォッシュがおいてあります。しっかり落としたい方は、入る前に化粧コーナーに置いてあるクレンジングオイルを利用すればよいと思います。お風呂場は清潔でしたしシャワーの水圧も申し分ありません。シャンプー、トリートメント、クレンジングウォッシュ、ボディウォッシュが揃っています。湯船の温度もちょうど良く、のんびり長湯もできました。露天風呂はなくてもいいよね、と思っていましたが、あればなお、言うことなし、だと感じました。お夕飯はお鮨のレストランが予約でいっぱいだったので、ルームサービスを利用。鍋焼きうどんを注文しましたが、美味しかったです。朝食付きプランだったので、朝はレストランで和洋食ブュッフェ。コロナ禍でレストランでのお食事は心配の一つでしたが、お隣の席とも十分な距離でしたし、大声でお話しされる方もいらっしゃらなかったので、安心して食べることができました。卵料理は選んだ物をテーブルに持ってきてくれます。エッグベネディクトは大きさもちょうど良く美味しかったです。朝食の種類としては多くはないと思いますが、厳選されたものを置いていらっしゃるのだと思いました。
スタッフの方は総じてちょうど良い距離感を保ってくださり、いつも笑顔で丁寧に対応されていて好感が持てました。暖炉のあるリビングルームでのフリードリンクはお風呂上がりにも利用させていただきました。置いてある椅子はどれも座り心地が良く、居心地の良さをグレードアップしてくれます。またぜひ、今度は暖炉に火が入る頃に、泊まりたいです。
---------------
●ドックフレンドリールームに滞在したのですが、犬用のアメニティがついていて、犬用のシャワー室や大きなケージスペース、留守の時に様子が見れるカメラまでついており、到着時にはグルーミングサービスもあり、ウェルカムおやつもいただき、部屋も広くて駆け回れて、犬的にも大満足でした。預かりも無料でしてくれます。夕方や朝はフリードリンクのラウンジサービスもあり、犬連れでもとても寛げました。
スタッフの方々もとてもご親切でした。
欲を言えば露天風呂とフィットネスルームがあれば尚良いです。
また泊まりに来たいです。
---------------
●朝食付きのプランにしました。バイキングは種類も豊富で大変美味しいです。フレッシュジュースはその場で絞ってくれます。お部屋も広く、掃除が行き届いています。
ただ、連泊したのですがメニューが2日とも全部一緒で、少し飽きてしまったのが残念でした。
---------------
●今回で3回目の滞在でしたが、寛ぐことができました。館内を歩いていても気持ちのいいお声がけをしていただき、その距離感がちょうど良い感じでゆったりと過ごせました。
また夕方のフリーフローのサービスも落ち着いた空間でゆっくりと時間が流れ、今回は夕食を外で予約していたのですが、次回はこちらでそのままお食事をいただきたいと思います。
お世話になりました。
---------------
●アップグレードされた部屋は、ツインながら、ジュニアスイート並みの広さと、設備でした。思わず、持って行ったiPadで、好きな音楽を聴きながら、ルームサービスで食事。日が暮れて外が見えなくなったので、iPadをテレビにつなぎ、好きな映画を見ながら、ウィスキーのグラスを傾けました。 もちろん、その前に、温泉に入り、ラウンジでシャンパンに、カクテルを少々。暖炉の炎にアルコールは合います。翌朝も温泉に入ったので、部屋のお風呂は使わずじまいでした。 とてもリラックスした。一泊でした。
---------------
●以前から泊まってみたかったホテルの１つでした。とにかくホスピタリティが素晴らしかったです。とても気持ちがよく過ごせました。お料理も口に合いよかったです。その上で気になった点だけ、また利用したいので記載させていただきます。
まず館内、お風呂場が寒すぎて。。窓が大きので冷気がすごいのだと思います。リビングルームでもダイニングルームでもお風呂場でもずっと凍えていました。もっと暖かいといいです。リビングルームの暖炉前は争奪戦でした。お風呂も洗わず湯船に飛び込みたいくらい。
ディナーのロース肉と鴨肉が脂っぽくて少しもたれました。鴨肉に至っては臭みがすごく主人は１口でギブアップでした。赤身っぽいお肉かチキンがあるといいと思います。
それ以外は本当に良いホテルだと思います。散歩が出来る庭かプールがあれば頻繁に来たいですがまた来るかはコスパを考えると悩むところです。
---------------
●スパを利用しましたが素晴らしかった！またスパだけ利用しに来たいです。スパと併設されている温泉も小ぢんまりとしていますが素晴らしい。女同士の旅にぴったりのおしゃれな宿です。
---------------
●ドッグフレンドリールームは72平米あり、犬のシャワー室などもあります。大きなケージも備え付けですが、トイプードルくらいだと下の隙間から簡単に外に出てしまうような造りなので改善が必要でしょう。
犬用のアメニティは十分備え付けてあります。ドッグランなどはないので、ホテルの周囲などを散歩させれば、坂道が多いので、良い運動になります。
夕食・朝食共にとてもおいしくいただきました。お風呂もきれいです。他のレビューにもあるように、アクセスはよくありませんが、中は快適です。
スタッフも適切な距離感を保ちつつもフレンドリーで良かったです。
ちなみにドッグフレンドリールームからはなんの眺望もありません。
---------------
●いつの間にか箱根を訪れる際の定宿となりました。やたら独りよがりな「おもてなし」がはびこる中、過不足ない（これ、ものすごく難しいことだと思います）サービスが受けられます。
看板犬のハルちゃん、ハッピーアワーのフリードリンク、広々としたお部屋、ちょうどよい量の鮨懐石、種類豊富な朝食ビュッフェ（和食、洋食共ビュッフェ形式に変わってました）、すっごく気持ちのいいスパ（特にスパラウンジは最高）。欲を言えば、露天風呂とジムがあれば完璧なリゾートホテルになりますね。連泊の宿泊客増えるんじゃないでしょうか。
---------------
●息子（犬）と夫婦で1泊いたしました。
温泉が大好きなのでどんなお湯か楽しみにしていました。ややぬるめでしたが、とてもいいお湯でした。露天風呂があればもっといいのになぁと思いました。
お食事は、前評判がよかったので期待しておりました。夕食はフランス料理のフルコースで、とてもおいしくいただきました。
またドッグフレンドリールームを利用したいです。犬用アメニティは充実しています。犬のシャワールームがあるのもうれしかったです。
犬が散歩する道は坂道と歩道がない道ばかりなので、散歩には注意が必要です。
---------------
●口コミでは同系列ホテルに比べ評価が低く、少し心配だったのですが、
実際に泊まってみると特に大きな問題は見当たらず、
温泉は適温でしたし、掃除も行き届いていました。